एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
उबले हुए बन्स बिक्री के लिए!
ताज़ा उबले हुए बन्स!
गरम, ताज़ा बन्स अभी-अभी आये हैं!
उबले हुए बन्स बिक्री के लिए!
ओह, मिस सु,
तुम्हें ज़ोर से पुकारने की ज़रूरत है.
अन्यथा,
आप ग्राहकों को कैसे आकर्षित करेंगे?
मुझे और आटा लेने के लिए घर जाना होगा।
तुम यहीं रहो और बेचते रहो।
अगर कोई ग्राहक आये तो,
बस इसे स्वयं संभालो.
उबले हुए बन्स बिक्री के लिए!
ताज़ा उबले हुए बन्स!
मुझे दो बन्स दो.
खेद खेद।
क्षमा करें, आपने सब कुछ जमीन पर गिरा दिया।
और आप अब भी चाहते हैं कि मैं खरीदूं?
क्षमा करें, क्या आप इसी तरह व्यापार करते हैं?
आप...
मेरे बन्स...
बॉस क्षमा करना।
क्षमा मांगना।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं...
मैं बस एक पल के लिए चला गया था,
और तुमने बन्स की एक पूरी टोकरी बर्बाद कर दी।
मुझे नहीं पता था कि स्टीमर इतना गर्म था।
आपने कभी सूअर का मांस नहीं खाया है
लेकिन आपने सूअरों को दौड़ते देखा है, है ना?
ठीक से रोटी भी नहीं उठा सकते।
मेरी साधारण सी दुकान आप जैसे व्यक्ति को संभाल नहीं सकती।
बस जाओ.
मालिक...
मेरी मजदूरी का क्या होगा?
मैं आपसे नुकसान की भरपाई करने के लिए भी नहीं कह रहा हूं।
और आप अभी भी अपना वेतन चाहते हैं?
इससे पहले कि मैं अपना मन बदलूं, तुम चले जाओ।
इंतज़ार।
एप्रन छोड़ दो.
यह किस तरह का व्यक्ति है?
मेरे बन्स...
एकदम बढ़िया बन्स, सब बर्बाद हो गए।
मैडम बॉस,
श्री झी,
वह युवती मेरी पुरानी मित्र है।
वास्तव में?
कृपया, परेशान मत होइये।
उसके परिवार पर कठिन समय आ गया है।
इसीलिए वह यहां काम कर रही है।
कृपया समझदारी से काम लें।
मुझे एक और कृपा मांगनी है।
आगे बढ़ो।
मुझे उम्मीद है कि तुम कर सकते हो
उसे यहीं काम करते रहने दो।
मैं उसकी मजदूरी चुका दूंगा.
लेकिन उसे मत बताना.
क्या यह ठीक है?
कुंआ...
चूँकि श्री ज़ी ने पूछा,
तब मैं
मैं उसे वापस लाकर मदद करने के लिए कहूंगा।
धन्यवाद।
मैं अभी जाऊँगा.
लेडी सु,
कृपया प्रतीक्षा करें।
बॉस, आप यहाँ क्यों हैं?
मैं आपके बन्स का भुगतान नहीं कर सकता.
मिस सु, आप गलत समझ रही हैं।
मैं यहां मुआवजे के लिए नहीं हूं।
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं पहले ग़लत था.
मैंने बहुत कठोरता से बात की।
कृपया इसे दिल पर न लें।
काम पर वापस आओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
चूँकि आपने मुझे पहले ही भेज दिया है,
मैं कहीं और काम ढूंढ लूंगा।
लेडी सु,
यदि आप जाने पर अड़े रहें,
पूर्वी जिनचेंग में स्थिर भर्ती चल रही है।
आप वहां काम कर सकते हैं.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
अजीब बात है, मुझे तो बस जाने को कहा,
अब वह चाहता है कि मैं रुक जाऊं।
मालिक...
क्या तुम नौकरी पर राखी रहे हो?
हाँ मैं हूँ।
लेकिन मैं यहां घोड़े पालता हूं।
मैं जानता हूं कैसे, मैं कोशिश करता हूं।
ठीक है।
घोड़ा...
क्या आपको याद है?
वह दुनिया जिसे आप कभी जानते थे?
ठीक है।
मैं तुम्हें बाहर टहलने ले चलूँगा।
मैं सोच रहा था...
मैंने तुम्हें पूरी दोपहर नहीं देखा।
तो आप यहाँ सुस्ता रहे थे.
बॉस, मैं ढिलाई नहीं बरत रहा था।
घोड़ा बहुत लंबे समय से अस्तबल में है,
इसलिए मैंने उसे थोड़ी हवा लेने के लिए बाहर निकाला।
केवल इसी तरफ
क्या घोड़ा स्वस्थ और चमकदार रह सकता है?
तुम तो बस एक किराये का नौकर हो.
यह मेरा घोड़ा है.
तुम्हें इसे बाहर निकालने की अनुमति किसने दी?
बस घोड़े को अच्छा खिलाओ,
यह स्वस्थ रहेगा.
सचमुच, सैर?
क्या आपको लगता है कि आप घोड़ों को मुझसे बेहतर जानते हैं?
बॉस, आप गलत समझ रहे हैं।
दस वर्षों से अधिक समय से,
मैंने प्रति वर्ष सौ दिन घोड़ों के साथ बिताए हैं।
मैं समझाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं.
मैं बस आशा करता हूं कि आप मुझ पर भरोसा कर सकेंगे।
मैं तुम्हारा घोड़ा बना दूँगा
बाकी लोगों से अलग दिखें।
वापस मत आना। चले जाओ।
अगर बॉस यांग ने उसकी सिफारिश नहीं की होती,
मैं उसे काम पर नहीं रखता.
वह स्पष्टतः बिगड़ चुकी है।
मालिक...
मैंने सुना है कि वह राजकुमारी रॉयल सु फेंग'र हैं।
क्या हमारे लिए उसके साथ ऐसा व्यवहार करना सचमुच उचित है?
भले ही वह राजकुमारी रॉयल हो,
अब उसे सामान्य श्रेणी में पदावनत कर दिया गया है।
वह भी अन्य लोगों की तरह जीविका कमा रही है।
सुना है उसने बॉस यांग की बन की दुकान में गड़बड़ी कर दी
और उसे गंदगी में छोड़ दिया।
इस दर पर,
जिनचेंग में जल्द ही उसके लिए जगह नहीं होगी।
चल दर।
राजकुमारी, तुम अभी तक क्यों जाग रही हो?
जिओ ताओ,
क्या तुम सोचते हो कि मैं पूरी तरह बेकार हूं?
आप जिनचेंग की राजकुमारी रॉयल हैं,
लोगों द्वारा प्रशंसित सदा-विजयी जनरल।
आप ऐसा क्यों कहेंगे?
राजकुमारी रॉयल और सदा विजयी जनरल—
ये सब अतीत की बातें हैं।
अब मैं बन भी ठीक से नहीं बेच सकता।
यहां तक ​​कि मेरी सर्वोत्तम कुशलता, घुड़सवारी, का भी सम्मान नहीं किया जाता।
बताओ, मैं और क्या कर सकता हूं?
जब मैंने पहली बार महल में प्रवेश किया,
मुझे भी कुछ नहीं पता था.
मैं जो कुछ भी करता था उसमें लापरवाह था।
मुझे याद है एक बार मैंने गलती से एक दर्पण तोड़ दिया था।
डू मामा ने मुझे इसके लिए डांटा।
लेकिन राजकुमारी, आपने मेरा बचाव किया।
आपने मुझे राजकुमारी के निवास में स्थानांतरित कर दिया।
यदि आपने इसका उल्लेख नहीं किया होता,
मैं भूल गया था कि आप पहली बार कैसे पहुंचे थे।
लेकिन मैं हमेशा याद रखूंगा.
उस क्षण से,
मैंने हर काम अच्छे से करने की कसम खाई।
आपकी महान दयालुता का बदला चुकाने के लिए।
क्या यह बाद में साबित नहीं हुआ?
कि जब तक आप प्रयास करते रहेंगे,
एक दिन बादल छंट जायेंगे और सूरज चमकेगा।
ठीक है।
तब मैं, राजकुमारी रॉयल, हर चीज में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगी।
यही वह राजकुमारी है जिस पर मैं विश्वास करता हूं।
राजकुमारी फेंग'र लोगों के बीच रहती है।
आम लोगों को यह नया लगता है।
उन्हें उसके शीर्षक की परवाह नहीं है।
वे केवल यह देखते हैं कि फेंग'र मदद करने में असमर्थ है।
उसमें जरा भी राजसी ठाठ-बाट नहीं है।
वह हजारों परिवारों को अपने दिल में रखती हैं।
उसके दिल में.
एक छोटा सा,
आप मुझे दिखा सकते हैं?
ज़रूर, ठीक है.
मुझे एक दे दो।
मैं भी एक चाहता हूं.
मुझे दो, मुझे दो।
तुम्हें भी एक चाहिए?
ठीक है।
याद रखें कि शिक्षक ने आपको क्या सिखाया था।
यह लो, तुम्हारा.
मैं भी एक चाहता हूं.
याद करना।
यहाँ।
तुम्हें भी एक चाहिए?
मुझे एक चाहिए, तुम्हें भी एक चाहिए।
मैं भी एक चाहता हूं.
मुझे दें।
भाई, मुझे भी एक चाहिए.